Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/gnome.*.po
Languages: ja

source: Gtk# is a library that allows you to build fully native graphical GNOME applications using Mono. Gtk# is a binding to GTK+, the cross platform user interface toolkit used in GNOME. It includes bindings for Gtk, Atk, Pango, Gdk, libgnome, libgnomeui and libgnomecanvas. (Virtual package which depends on all gtk-sharp2 subpackages)
ja: Gtk# は、 Mono を使用するグラフィカルなネイティブ GNOME アプリケーションをゼロから構築するためのライブラリです。 Gtk# は GNOME で使用されるプラットフォーム非依存のツールキット GTK+ にバインドしています。 Gtk のほか、 Atk, Pango, Gdk, libgnome, libgnomeui, libgnomecanvas のバインディングも提供しています。 (全ての gtk-sharp2 副パッケージに依存する仮想パッケージです)

source: HTML-completion plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け HTML 補完プラグイン

source: Header files for the GNOME Control Center
ja: GNOME コントロールセンター向けヘッダファイル

source: Initial assistant, helping you to get the system up and running.
ja: システムをセットアップして動作するまでの支援を行なう初期アシスタントです。

source: Its purpose is to ease signing other peoples' keys. It is similar to caff, PIUS, or monkeysign. In fact, it is influenced a lot by these tools and either reimplements ideas or reuses code. Consider either of the aboved mentioned tools when you need a much more mature codebase.
ja: このパッケージは、誰か他人の鍵に対して簡単に署名できるようにするための仕組みです。 caff, PIUS, monkeysign などと似た仕組みです。実際に、これらのツールに影響されたツールが数多く存在しているほか、再実装やコードの再利用なども行なわれています。より成熟したコードベースをご希望の場合は、上述のツールをお使いください。

source: JavaScript bindings based on gobject-introspection and WebKit
ja: gobject-introspection と WebKit をベースにした、 JavaScript バインディング

source: Jedi plugin for python3 code completion in gnome-builder
ja: gnome-builder 内での Python3 コード補完向け jedi プラグイン

source: Jhbuild plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け jhbuild プラグイン

source: Klotski Game for GNOME
ja: GNOME 向け Klotski ゲーム

source: Klotski is a puzzle game of which the objective is to get the patterned block to the marker, which is done by moving the blocks in its way.
ja: Klotski は決められたマーカーまで決められたブロックを移動させる、パズルゲームです。

source: Languages for package gnome-2048
ja: gnome-2048 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-activity-journal
ja: gnome-activity-journal 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-backgrounds
ja: gnome-backgrounds 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-bluetooth
ja: gnome-bluetooth 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-boxes
ja: gnome-boxes 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-break-timer
ja: gnome-break-timer 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-builder
ja: gnome-builder 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-calculator
ja: gnome-calculator 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-calendar
ja: gnome-calendar 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-characters
ja: gnome-characters 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-chess
ja: gnome-chess 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-clocks
ja: gnome-clocks 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-color-chooser
ja: gnome-color-chooser 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-color-manager
ja: gnome-color-manager 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-commander
ja: gnome-commander 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-contacts
ja: gnome-contacts 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-control-center
ja: gnome-control-center 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-desktop
ja: gnome-desktop 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-desktop2
ja: gnome-desktop2 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-devel-docs
ja: gnome-devel-docs 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-dictionary
ja: gnome-dictionary 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-directory-thumbnailer
ja: gnome-directory-thumbnailer 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-disk-utility
ja: gnome-disk-utility 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-doc-utils
ja: gnome-doc-utils 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-documents
ja: gnome-documents 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-dvb-daemon
ja: gnome-dvb-daemon 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-font-viewer
ja: gnome-font-viewer 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-getting-started-docs
ja: gnome-getting-started-docs 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-gmail
ja: gnome-gmail 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-gmail-notifier
ja: gnome-gmail-notifier 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-initial-setup
ja: gnome-initial-setup 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-keyring
ja: gnome-keyring 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-klotski
ja: gnome-klotski 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-logs
ja: gnome-logs 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-mahjongg
ja: gnome-mahjongg 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-maps
ja: gnome-maps 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-menus
ja: gnome-menus 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-mines
ja: gnome-mines 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-mpv
ja: gnome-mpv 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-multi-writer
ja: gnome-multi-writer 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-music
ja: gnome-music 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-nettool
ja: gnome-nettool 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-nibbles
ja: gnome-nibbles 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-online-accounts
ja: gnome-online-accounts 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-packagekit
ja: gnome-packagekit 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-phone-manager
ja: gnome-phone-manager 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-photos
ja: gnome-photos 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-pomodoro
ja: gnome-pomodoro 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-power-manager
ja: gnome-power-manager 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-robots
ja: gnome-robots 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-schedule
ja: gnome-schedule 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-screenshot
ja: gnome-screenshot 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-search-tool
ja: gnome-search-tool 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-session
ja: gnome-session 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-settings-daemon
ja: gnome-settings-daemon 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-shell
ja: gnome-shell 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-shell-extensions
ja: gnome-shell-extensions 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-software
ja: gnome-software 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-sound-recorder
ja: gnome-sound-recorder パッケージ向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-subtitles
ja: gnome-subtitles 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-sudoku
ja: gnome-sudoku 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-system-monitor
ja: gnome-system-monitor 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-taquin
ja: gnome-taquin 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-terminal
ja: gnome-terminal 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-tetravex
ja: gnome-tetravex 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-themes
ja: gnome-themes 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-todo
ja: gnome-todo 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-tweak-tool
ja: gnome-tweak-tool 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-user-docs
ja: gnome-user-docs 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-user-share
ja: gnome-user-share 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-vfs2
ja: gnome-vfs2 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-weather
ja: gnome-weather 向け言語パッケージ

source: Languages for package gnome-web-photo
ja: gnome-web-photo 向け言語パッケージ

source: Library to look up words in dictionary sources
ja: 辞書ソース内の単語を参照するライブラリ

source: Library to look up words in dictionary sources -- Development Files
ja: 辞書ソース内の単語を参照するライブラリ -- 開発用ファイル

source: Login Managers user avatars
ja: ログインマネージャのユーザアバター

source: MAP Application for GNOME 3
ja: GNOME 3 向け地図アプリケーション

source: MIME Type and Application Database for the GNOME 2.x Desktop
ja: GNOME 2.x デスクトップ向けの MIME 種類およびアプリケーションデータベース

source: Mahjong Solitaire Game for GNOME
ja: 一人用 GNOME 向け麻雀ゲーム

source: Mahjongg is a solitaire version of the classic Eastern tile game. It involves clearing as much of the board as possible by matching corresponding tiles and taking them out of play.
ja: Mahjongg は麻雀牌ゲームの一人遊び版です。同じ牌を集めて取り除くことで、ゲームを完成させます。

source: Managed Implementation of libgnome-keyring
ja: libgnome-keyring のマネージド実装

source: Managed implementation of libgnome-keyring
ja: libgnome-keyring のマネージド実装

source: Maps is a map application for GNOME 3.
ja: Maps は GNOME 3 向けの地図アプリケーションです。

source: Minesweeper Game for GNOME
ja: GNOME 向けマインスイーパ

source: Mingw plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け mingw プラグイン

source: Mono bindings for GNOME
ja: GNOME 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for gconf
ja: gconf 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for gconf property editors
ja: gconf プロパティエディタ向け Mono バインディング

source: Mono bindings for gnome-print
ja: gnome-print 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for gnomevfs
ja: gnomsvfs 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for gtksourceview2
ja: GtkSourceView2 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for libart
ja: libart 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for libgnome-desktop
ja: libgnome-desktop 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for rsvg
ja: rsvg 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for vte
ja: VTE 向け Mono バインディング

source: Mono bindings for wnck
ja: wnck 向け mono バインド

source: Music Player for GNOME
ja: GNOME 向けミュージックプレーヤ

source: Music player and management application for GNOME.
ja: GNOME 向けのミュージックプレーヤ兼管理アプリケーションです。

source: Nautilus Extension to Open Terminal in Folders
ja: フォルダ内で端末を開くための Nautilus 拡張

source: Nibbles is a worm game for GNOME. The player controls a 2D worm while trying to get food. Getting food gives points, but hitting anything causes a loss of points. When all points are lost, the player loses.
ja: Nibbles は GNOME 向けのワームゲームです。プレイヤーはエサを見つけるために2 次元のワームを操作します。エサを食べると得点になりますが、逆に何かにぶつかると減点されます。すべての得点を失うとゲームは負けです。

source: Nice and Fast File Manager for the GNOME Desktop
ja: GNOME デスクトップ向け高速・高品質ファイルマネージャ

source: OpenPGP key exchange for humans
ja: 人間用 OpenPGP 鍵交換

source: Personal task manager for GNOME
ja: GNOME 向け個人タスクマネージャ

source: Personal task manager for GNOME -- Development files
ja: GNOME 向け個人タスクマネージャ -- 開発用ファイル

source: Personal task manager for GNOME -- Introspection bindings
ja: GNOME 向け個人タスクマネージャ -- イントロスペクションバインディング

source: Phone Manager for GNOME
ja: GNOME 向け電話マネージャ

source: Phone Manager for GNOME -- Plugin for GNOME Bluetooth
ja: GNOME 向け電話マネージャ -- GNOME Bluetooth 向けプラグイン

source: Photo viewer for GNOME
ja: GNOME 向け写真ビューア

source: Photos, like Documents, Music and Videos, is one of the core GNOME applications meant for find and reminding the user about her content. The internal architecture Photos is based on Documents -- the document manager application for GNOME, because they share similar UI/UX patterns and objectives.
ja: GNOME Photo は Document, Music, Video と同様に、 GNOME の中枢アプリケーションのうちの 1 つであり、コンテンツの検索や記憶を行なうことができます。GNOME Photo の内部構造は、 GNOME 向けのドキュメントマネージャである Document をベースにしているため、ユーザインターフェイスや使い勝手の面で似通ったものになっています。

source: Plugins for GNOME Do
ja: GNOME Do 向けプラグイン

source: Power Management for GNOME
ja: GNOME 向け電源管理

source: Provides connections to your phone for telepathy enabled applications.
ja: Telepathy 対応アプリケーションとお使いの携帯電話を接続します。

source: Provides translations for the "gnome-boxes" package.
ja: "gnome-boxes" パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations for the "gnome-builder" package.
ja: "gnome-builder" パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-2048
ja: gnome-2048 パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-activity-journal
ja: gnome-activity-journal パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-backgrounds
ja: gnome-backgrounds パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-bluetooth
ja: gnome-bluetooth パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-boxes
ja: gnome-boxes パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-break-timer
ja: gnome-break-timer パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-builder
ja: gnome-builder パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-calculator
ja: gnome-calculator パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-calendar
ja: gnome-calendar パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-characters
ja: gnome-characters パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-chess
ja: gnome-chess パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-clocks
ja: gnome-clocks パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-color-chooser
ja: gnome-color-chooser パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-color-manager
ja: gnome-color-manager パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-commander
ja: gnome-commander パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-contacts
ja: gnome-contacts パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-control-center
ja: gnome-control-center パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-desktop
ja: gnome-desktop パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-desktop2
ja: gnome-desktop2 パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-devel-docs
ja: gnome-devel-docs パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-dictionary
ja: gnome-dictionary パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-directory-thumbnailer
ja: gnome-directory-thumbnailer パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-disk-utility
ja: gnome-disk-utility パッケージ向けの翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-doc-utils
ja: gnome-doc-utils パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-documents
ja: gnome-documents パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-dvb-daemon
ja: gnome-dvb-daemon パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-font-viewer
ja: gnome-font-viewer パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-getting-started-docs
ja: gnome-getting-started-docs パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-gmail
ja: gnome-gmail パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-gmail-notifier
ja: gnome-gmail-notifier パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-initial-setup
ja: gnome-initial-setup パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-keyring
ja: gnome-keyring パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-klotski
ja: gnome-klotski パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-logs
ja: gnome-logs パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-mahjongg
ja: gnome-mahjongg パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-maps
ja: gnome-maps パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-menus
ja: gnome-menus パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-mines
ja: gnome-mines パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-mpv
ja: gnome-mpv パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-multi-writer
ja: gnome-multi-writer パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-music
ja: gnome-music パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-nettool
ja: gnome-nettool パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-nibbles
ja: gnome-nibbles パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-online-accounts
ja: gnome-online-accounts パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-packagekit
ja: gnome-packagekit パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-phone-manager
ja: gnome-phone-manager パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-photos
ja: gnome-photos パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-pomodoro
ja: gnome-pomodoro パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-power-manager
ja: gnome-power-manager パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-robots
ja: gnome-robots パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-schedule
ja: gnome-schedule パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-screenshot
ja: gnome-screenshot パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-search-tool
ja: gnome-search-tool パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-session
ja: gnome-session パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-settings-daemon
ja: gnome-settings-daemon パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-shell
ja: gnome-shell パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-shell-extensions
ja: gnome-shell-extensions パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-software
ja: gnome-software 向けの翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-sound-recorder
ja: gnome-sound-recorder パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-subtitles
ja: gnome-subtitles パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-sudoku
ja: gnome-sudoku パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-system-monitor
ja: gnome-system-monitor パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-taquin
ja: gnome-taquin パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-terminal
ja: gnome-terminal パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-tetravex
ja: gnome-tetravex パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-themes
ja: gnome-themes パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-todo
ja: gnome-todo パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-tweak-tool
ja: gnome-tweak-tool パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-user-docs
ja: gnome-user-docs パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-user-share
ja: gnome-user-share パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-vfs2
ja: gnome-vfs2 パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-weather
ja: gnome-weather パッケージに対する翻訳データです。

source: Provides translations to the package gnome-web-photo
ja: gnome-web-photo パッケージに対する翻訳データです。

source: Python bindings for GNOME
ja: GNOME 向け Python バインディング

source: Python bindings for GNOME Keyring
ja: GNOME Keyring 向け Python バインディング

source: Python bindings for Totem
ja: Totem 向け Python バインディング

source: Python bindings for libgnome-desktop
ja: libgnome-desktop 向け Python バインディング

source: Python bindings for libgnomeprint
ja: libgnomeprint 向け Python バインディング

source: Python bindings for libgtop
ja: libgtop 向け Python バインディング

source: Python bindings for librsvg
ja: librsvg 向け Python バインディング

source: Python bindings for libwnck
ja: libwnck 向け Python バインディング

source: Recommended Games for GNOME
ja: GNOME 向けお勧めゲーム

source: Robots Game for GNOME
ja: GNOME 向けロボットゲーム

source: Robots is a graphical version of the original text based robots game, which can be found on a number of UNIX systems. The player must outwit the robots chasing him/her by getting them to run into each other.
ja: Robots は数多くの UNIX システムに搭載されていた、テキスト版の Robots ゲームのグラフィカル版です。プレイヤーはロボットの追跡から逃れ、お互いにぶつかることのないようにしなければなりません。

source: Seed is a library and interpreter, dynamically bridging (through gobject-introspection) the WebKit JavaScriptCore engine with the GObject type system. In a more concrete sense, Seed enables you to immediately write applications around a significant portion of the GNOME platform, and easily embed JavaScript as a scripting language in your GObject library.
ja: Seed はライブラリとインタプリタから構成されるもので、 GObject タイプシステムを利用し WebKit の JavaScriptCoreエンジンに対して、 (gobject-introspection 経由で) 動的に接続します。もっとわかりやすく言うと、 Seed は GNOMEプラットフォームの特定の箇所で、アプリケーションを素早く作成できるようにします。また、 JavaScript を GObjectライブラリ内のスクリプティング言語として、簡単に内蔵できるようにもすることができます。

source: Session Manager for GNOME -- Default GNOME Session
ja: GNOME 向けセッションマネージャ -- 既定の GNOME セッション

source: Session Manager for GNOME -- Minimal Version
ja: GNOME 向けセッションマネージャ -- 最小版

source: Session Manager for GNOME -- Wayland session
ja: GNOME 向けセッションマネージャ -- Wayland セッション

source: Session Tools for the GNOME Desktop
ja: GNOME デスクトップ向けセッションツール

source: Settings daemon for the GNOME desktop
ja: GNOME デスクトップ向け設定デーモン

source: Shared data between GNOME Documents and GNOME Books
ja: GNOME ドキュメントと GNOME ブック間でのデータ共有

source: Simple GTK+ frontend for MPV
ja: MPV 向けシンプル GTK+ フロントエンド

source: Sliding block puzzle game
ja: ブロック移動型パズルゲーム

source: Sound Recorder
ja: サウンドレコーダ

source: Subtitle editor for GNOME
ja: GNOME 向けサブタイトルエディタ

source: Sudoku Game for GNOME
ja: GNOME 向け数独ゲーム

source: Sudoku is a logic puzzle game, in which one must fill a 9 by 9 square with the correct digits.
ja: 数独はそれぞれのマス目に対して、正しい数字を入れる論理パズルゲームです。

source: Symbol-tree plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け symbol-tree プラグイン

source: Symbolic icon theme for GNOME
ja: GNOME 向けシンボリックアイコンテーマ

source: Sysmon plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け sysmon プラグイン

source: Take a Break - GNOME Break Timer helps you remember about it.
ja: 休息 - GNOME Break Timer は休息の時間をお知らせします。

source: Taquin is a computer version of the 15-puzzle and other sliding puzzles. The object of Taquin is to move tiles so that they reach their places, either indicated with numbers, or with parts of a great image.
ja: Taquin は 15 パズルやその他の移動型パズルゲームのコンピュータ版です。 Taquin では、番号や大きな画像のパーツが示されたタイルを移動させて、必要な場所に送ることを目指します。

source: Telepathy connection manager for GNOME Phone Manager
ja: GNOME 電話マネージャ向け Telepathy 接続マネージャ

source: Tetravex Game for GNOME
ja: GNOME 向け Tetravex ゲーム

source: Tetravex is a simple puzzle game in which pieces have numbers on each side. The pieces must be positioned so that the same numbers touch each other, during which you are being timed. The times are then stored in a system-wide scoreboard.
ja: Tetravex はそれぞれ複数の数字が書かれたピースを利用するパズルゲームです。ピースを同じ番号がお互いに触れあうように配置するゲームです。かかった時間はシステム全体のスコアボードに記録されます。

source: The Contacts Manager for GNOME
ja: GNOME 向け連絡先マネージャです。

source: The Contacts Manager for GNOME This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from contacts.
ja: GNOME 向けの連絡先マネージャです。 このパッケージには、 GNOME Shell から連絡先を検索するための検索プロバイダが含まれています。

source: The Dictionary application enables you to search words and terms on a dictionary source.
ja: この辞書アプリケーションは、辞書ソース内の単語や用語を検索することができます。

source: The GNOME 2.x Desktop Virtual File System Libraries
ja: GNOME 2.x デスクトップ仮想ファイルシステムライブラリ

source: The GNOME Control Center
ja: GNOME コントロールセンター

source: The GNOME Desktop API Library
ja: GNOME デスクトップ API ライブラリ

source: The GNOME Desktop API Library -- Common data files
ja: GNOME デスクトップ API ライブラリ -- 汎用データファイル

source: The GNOME Desktop API Library -- Development Files
ja: GNOME デスクトップ API ライブラリ -- 開発用ファイル

source: The GNOME Desktop API Library -- Introspection bindings
ja: GNOME デスクトップ API ライブラリ -- イントロスペクションバインディング

source: The GNOME Desktop Menu
ja: GNOME デスクトップメニュー

source: The GNOME Desktop Menu -- Introspection bindings
ja: GNOME デスクトップメニュー -- イントロスペクションバインディング

source: The GNOME Desktop Menu -- Upstream Menus Definitions
ja: GNOME デスクトップメニュー -- アップストリームメニュー設定

source: The GNOME Desktop Menu -- openSUSE Menus Definitions
ja: GNOME デスクトップメニュー -- openSUSE メニュー設定
